1. crear modelo de calculadora con botones.
2. crear estilo con css.
3. crear javascript para esta aplicaciones de calculadora.


// instrucciones para la calculadora javascript.

1. hacer que llame a cada boton y luego pasarle el valor a el display (la pantalla de la calculadora).
2. borrar el numero introducido cuando se presione una tecla de operacion (+, -, *, /).
3. volver a pasar el valor introducido luego de presionar una tecla de operacion.
4. realizar la operacion y pasarla por el display.